Incepand cu functia main, am alocat dinamic variablele in care preiau imaginea
initiala (image), rescalez imaginea initiala (new_image), creez gridul noii
imagini (grid) si conturul initial (contour_map), dupa care am extras numarul
thread-urilor din argumentele date functiei main. La linia 29 mi-am definit o
structura pentru a retine/ pointa la argumentele pe care urmeaza sa le folosesc
mai departe (my_args), si cu ajutorul careia am creat un vector de P
structuri (o structura pentru fiecare thread) (my_thread), dupa care am creat
si un vector de P thread-uri (threads). Am creat si am initializat bariera
(my_barrier), dupa care, am initializat fiecare variabila din structura
fiecarui index al vectorului my_thread si am creat cate un thread. Dupa ce am
creat toate thread-urile, apelez pentru fiecare thread pthread_join() pentru a
ma asigura ca threadul apelant se blocheaza pana cand celalalt fir de executie
isi termina procesarea. La final am transmis imaginea finala obtinuta, am
dezalocat memoria si am distrus bariera.

In functia "my_function", pe care am apelat-o la creerea fiecarui thread
(linia 256), si pe care am creat-o la linia 185, am convertit argumentul primit
la tipul structurii (my args) si dupa care am apelat functiile de rescale_image
, sample_grid si march, iar dupa fiecare am pus un pthread_barrier_wait(), iar
la final am apleat implicit pthread_exit(). Functiilede rescale_image()
sample_grid() si march() sunt modificate fata de cele din codul initial, cu
motivul ca am vrut sa dau ca argument variabilele necesare fiecarei functii si
sa sa pastrez modificarile facute in functii folosindu-ma de pointeri. Ceea ce
e schimbat efectiv in functii este, in primul rand, stergerea alocarilor (era
ineficient sa aloc la fiecare thread o noua variabila dinamic) si am
paralelizat restul functiei folosindu-ma de un index de start si unul de end,
asa cum ne-a fost prezentat la laborator. In plus am creat o functie de minim
care ma ajuta sa calculez start-ul si end-ul (nu mi-a placut cum era formulata
cea deja data).
-------------------------------------------
                 \
                  \
      ___
  _.-|   |          |\__/,|   (`\
 {   |   |          |o o  |__ _) )
  "-.|___|        _.( T   )  `  /
   .--'-`-.     _((_ `^--' /_<  \
 .+|______|__.-||__)`-'(((/  (((/

